Кой ден сме днес?
Дори нямам идея.
Времето никога не е минавало
по този начин...
Когато си дете, чувстваш нещата
по много по-различен начин.
Всичко беше толкова дълго!
Но сега...
Не спя вече.
Когато се потопя в съня,
моментално се събуждам в началото.
Като че ли сънят е бил "малка
смърт"
Можеш да го направиш!
Не мисли, просто го направи!
Поеми дълбок дъх...
И тогава скачай!
Едно...
Две...
И три!
Предишният път се получи.
Щастлив си, ако си се научил
да плуваш още от дете.
Това би ти спестило някои
неловки ситуации.
Грешката на майка ми.
Тя се боеше от водата.
Аз също...
Тогава не беше проблем.
Но сега е.
Как върви, момчета?
Това нещо напредва.
В преден план, наляяо и надясно,
добавихме няколко сгради.
Именно това добавя плътност.
Отзад добавихме още малко етажи.
Тук също.
И хоризонтът е по-отдалечен
и повече пластов.
Избрахме небето също.
Не, имам друга идея за небето.
Някакси...
трябва време.
Ще поставим изгрева при първата
редица, вдясно..
Аризонските облаци в средата
и вдясно,
а залезът встрани.
От Западна Австралия?
Ето така.Точно.
Обърнете внимание на всички детайли.
Прозорецът на балкона трябва да
отрази сутрешното слънце.
А басейнът трябва да отрази облаците.
Лесно.
Но ето най-интересната част:
Оттук,
надолу и вдясно в града,
постепенно трябва да преминава
в нощ.
Говорих с хората oт музея в Сао Паоло.
Искат дванадесет от снимките ти за
билбордове в града.
Наистина харесаха подбора, но аз
смятам, че трябва да дообмислим идеята.
Да, добре.
Ще те оставя ти да прецениш.
Нека ти покажа музея.
Това представлява пространството
Мисля, че първият етаж ще побере
около 20 от твоите неща.
Можеш да останеш в къщата, Франсес,
но не за постоянно.
Не сме се споразумявали за това.
Та нали ти го предложи!
Не можеш просто така да ме
захвърлиш!
По-скоро аз имам правото да го
сторя!
Това вече не е мой проблем, Франсес.
Това е работа на адвокатите.
Лека нощ!
Франсес ме подлудява.
Не се измъчвай с това!
Не бъди толкова добър.
Това няма да ти помогне при нея.
Изгони я, спри й парите!
Тя е такава кучка!
Това няма да направи нещата
по-добри.
Аз съм.Е?
Готов ли си?
Не мога тази вечер, Силви.
Трябва да го отложим.
Налага ми се да работя цяла нощ.
Знам.
Наистина съжалявам.
Очаквах да те видя.
Да, но преди.
Сега не ти пука вече.
Ще си прекараме страхотен уикенд
с теб скоро.
- И кога ще бъде това?
- Обещавам ти.Не се ядосвай.
Мисля си за теб.
Чао!
Кой беше това?
Дуисбург.
Хайде, да се смесим с тълпата!
Трябва да разговаряме с наемателите
за твоя "Куб".
Не може да си стои така празен.
От три галерии се обадиха.
Между другото...
Смених кода на 4712.
Ти си идиот.
В случай, че ти е нужен офисът отново...
Не е готино, че живееш сам.
няма да е за дълго.
Не мога да спя и без това.
Трябва да пробваш.
Все едно е някакво изгубено време.
Колко често стоя тук и наблюдавам
реката там, долу?
Вчера,онзи ден,днес, утре
всички безкрайни дни.
Парите растат по клоните отново.
Фотографията цъфти.
Но трябва да си внимателен.
Модните снимки ще те обрекат на
гибел с музеите.
- Хари ли ти го каза това?
- Не.Аз ти го казвам.
Юлиан, идваш рано.
Ще поздравим Мила.
Мила, имаш посетители.
-Боже Господи!Какво става?
-Знам, че знаеш!
Извънземните вляво!
Напред марсианецът
Ханс!
Кажи му!
Недей да се мотаеш!
Целият кораб!Повече динамика!
Не се меси!
Вода, вода.
Рефлектор, горе!
Кога ще го направим?
Не, не става днес.
Не забравяй, още си в кадър.
Ковачът, по-близко.
Спокойно!
не сте единствените, които
искате да се прибирате вкъщи?
Луда работа!
Ти си откачен.СИгурна съм, че се
гордееш с тези снимки.
- Да, беше страхотна.Както винаги.
- Както винаги?
Не мисля така.Просто исках да
бъде нещо повече от обикновеното.
- Какво очакваше тогава?
- Да е по-реално, знаеш, тук има живот.
Страхотни са, харесват ми, но...
- Искаш други снимки.
- Да, би било добре.
Може би без всичката тази суета.
На истинско място.Да е едно към
едно.Вкъщи например.
Тук съм за още ден, а може би
и два.
Само да звънна по телефона на Крис.
Да, забавно.Аз съм бременна
супергероиня.
Мислите, че трябва да поработя
още над това?
Точно така.Тогава може да се
получи нещо истинско.
Това е достатъчно за снимките ни,
както и вашето мнение.
Сега е мой ред.
Искам да ви споделя какво ме
тревожи във вашите снимки.
Хайде, говорете.
Намирате снимките ми за "празни"
Бих искала да науча, какво
усещате "под повърхността" тук.
Нищо.Нещата са винаги повърностни
Не е трудно за разбиране.
Ако няма нищо за показване,
не ни е нужна снимка!
Не е нужно да правим нещо.
Можем да се напием и кротко
да изчакаме пенсионирането си.
Или по-добре да умрем.
Пак е твърде ярко
Сао Паоло е мъгливо.
Още не сме оправили контраста.
Ами размърдайте се!
Може ли да се снимаме?
Може ли автограф?
Как ви е името?
Сега можех да съм мъртъв.
Но не съм.
Можех да се почувствам за втори
път жив.
Но не се случи.
Толкова копнеех да се променят
нещата!
Всичко, ако ме питате...
Как разбираш, че си мъртъв?
Когато спреш да сънуваш?
Или когато всичко започва да е сън?
Чудесно, нали?
Росата.
Ливадите.
Утринта.
Това стадо ваше ли е?
Това ли?О, не.
Аз съм просто временен пазач.
Какво стана със стария човек?
Вече спря ли?
Не, той вечно спи.
И затова му плащам добре.
Плащаш ли му?
Разбира се.
Аз съм ранобудник.
Борсата в Токио!
Кучето върши цялата работа.
Аз просто се разхождам наоколо.
Защо правиш това?
Овачрството...
За почивка ли, или?
Наслаждавам се на това, как
минава времето.
И как минава то?
Бавно!
Много бавно...
Всичко зависи от това колко време
даваш на себе си да го усетиш.
Казвам ти,
можем да забавим времето.
На времето не му пука за нас.
Виж ми дървото.
Знам го, откакто бях петгодишен.
Как можеш да го забавиш?
Не си ли представяш нещата,
в които вярваш, че могат да се
случат отново?
Не искам да съм любопитен,
но загубвал ли си някой много
близък твой?
Майка си.
Извинявай.
Майка ти...
"Палермо".
Идва от Гърция.
Оригиналното му име е "Панормос".
"Велико пристанище"
Представяш ли си как се е
чувствала майка ти,
когато вижда къщата си за
последен път?
Последният й път при фризьор?
В края на краищата винаги има
последен път.
Но обикновено ни е не го знаем.
Затова трябва да изживяваш
нещата, сякаш са за последен път.
Моята последна сутрин със стадото.
Последният непознат, когото
гледам в очите.
Сълзата ти е последната, която
виждам.
Всичко трябва да приемаш
сериозно.
Само не и себе си!
Пази се.
Разбира се, че Мила ще дойде.
Тя го искаше.
Трябва да й кажеш веднага.
Как да го организираме така бързо?
Искаш ли да поемеш целия екип?
Не, да не бъде голям екип.
Асистент, гримьор, стилист.
- Как ще се справим с полета?
- Със самолета на Хари.
- Помоли го да ни го заеме за ден.
- Не съм сигурен, че ще стане.
хари дели самолета.
Сега ли трябва да е точно?
Да.Tози следобед... до Палермо.
Палермо?
Джовани поддържа връзки.
Остави той да организира.
Някакви идеи къде искаш да
направиш снимките?
Не, никога не съм бил там.
Разглеждам някои снимки.
Фин, ние с Юлиан имаме
няколко въпроса относно това пътуване.
Какво има?
Спри с тазимодна фотография.
Убива ти творчеството.
На страната на Юлиан си, нали?
-Няма да се занимавам с това задълго.
-Все така казваш, но пак повтаряш.
-Този път заради Милър.
Трябва да правя каквото чувствам, нали?
Какво липсва.
Това, което липсва в живота ми е...
В крайна сметка, какво ми липсва?
Чудесно!Изглеждаш доста горда
с бебето си.
Изглежда удивително!
Благодаря, Мила.Мисля, че сме
готови.
Тръгвай си към дома, Мила.
Обеща ми, че ще спреш да
работиш вече, нали?
Така се разбрахме.
А защо няма да пътуваш с мен?
Не, аз оставам.
Но ще се върна да направим
снимки на бебето.
Без фотоапарата си никъде не
мърдаш, нали?
До скоро.Обичам те!
И ти благодаря много
Опаковай всичко и тръгвай обратно.
"23 пропуснати съобщения"
Кога закъснях всъщност?
По-точно къде?
Запомнете от мен:
супер кофти е чувството,
когато всичко рухне изведнъж.
Не мърдайте.
Имате ли нещо против да...
...довърша скицата си?
Говорите ли английски?
Това ли ви е майчин език?
-Немски?
-И думичка не знам.
"Малкият Ханс, тръгнал сам..."
Художничка ли сте?
-Задай ми друг въпрос.
-Добре, ще пробвам.
Оттук ли си?
Като цяло това не е по-добър
въпрос, но не съм.
-Тогава откъде си?
-От север.
Точно като мен.
Недей!
-Съжалявам, но ти имаш моя също.
-Има разлика.
Може ли да видя?
Не е много честно.
И ти не ми показа снимката.
Как се казваш?
Флавиа.
Ако имаш време за кафе с твоя
модел...
Пази се!
Хареса ми фотоапаратът ти.
Можеш да се простиш с него,ако
заспиваш така наоколо.
Юлиан!
Какво става?
Добре е.
А ти на екскурзия ли си?
Новите снимки на Мила са страхотни!
Купиха ги.Но беше ли нужно да
бием цял път до Палермо??
Мисля, че да.
Кога се връщаш?
Все още не знам.
Това е точното място, точно в този
момент.
Знаеш ли какво означава Палермо?
Нямам идея.
- Столицата на мафията?
- Много смешно.
Означава "голямо пристанище".
Майка на всички пристанища.
Обади се, ако има нещо
Чао.